Al final no consiguió los 500.000 dólares.
entonces ella arriesgó su vida...
¿Solo para salvarnos?
Sí.
Ella enfrentó al pedófilo contra el asesino.
luego los tendió a ambos para ser arrestados.
Absolutamente brillante.
Ella ha sido brillante todo el tiempo.
Primero usó a la gente del pueblo.
para atrapar a los traficantes,
luego reunió pruebas
poner a un pedófilo tras las rejas
¡Y tendió una trampa al asesino con la misma
evidencia!
Cada movimiento que Aria ha hecho tiene
sido en el mejor interés de su familia.
¡La mejor hermana mayor de hecho!
No, me niego a creer eso.
¡Ella sólo quería un precio más alto!
Deja de llorar. ¡Eres patético!
Es demasiado pesado. No he comido en todo el día.
Eres una rata inútil.
Si no puedes ayudar a esta familia
entonces no mereces comer.
¡Puedes olvidarte de la cena esta noche!
Si no quemaste nuestra casa...
y perder el lugar de la abuela...
¡No tendría que hacer esto por dinero!
Te atreves a responder.
¡Te mostraré lo que sucede cuando lo haces!
¡Ey! ¿Qué le estás haciendo a esta niña?